هذا الفيلم صنع للترفيه
مستوحاة من أحداث حقيقية
من قصة "كريتانونت".
جميع الأسماء والشخصيات والسلوكيات،
والحوادث كلها خيالية.
تصوير أي ثقافات
أو الأفراد في هذه القصة
وليس المقصود
أن تكون مهينة أو مسيئة.
كانشانابوري، 1972
الكراث تباع بشكل جيد هذا العام.
ما يقرب من عشرة باهت للكيلوغرام الواحد.
أي معدل جيد
طالما أننا نستطيع كسب بعض المال.
حتى نتمكن من دفع ثمن العلاج.
أتمنى أن تعود الأمور إلى الوراء
إلى كيف كانوا.
إنها تتحسن.
هل ترى،
إنها حتى في بعض الأحيان.
ولكن في الغالب طريح الفراش.
علينا أن نتحقق مما إذا كانت لا تزال تتنفس.
أعراضها هي تماما كما وصفوها.
لا يجب أن تبالغي في التفكير...
أب! أم!
نارت!
- نارت.
- أب!
- نارت! أنا هنا.
- أم!
أصبر.
- نحن قادمون.
- أب!
نارت.
أب! أم!
- نارت.
- ماذا حدث؟
- هل تأذيت؟
- أم.
نارت، كيف تشعر؟
حيث أنها لا تؤذي؟
معدتي…
معدتي!
ماذا علينا ان نفعل؟
نارت!
- نارت!
- ماذا يحدث لها؟
نارت!
ماذا يحدث لها؟
- نارت! نارت!
- نارت.
- نارت!
همس الموت
أطلق النار!
أمي، هل رأيت إبريق الري الخاص بي؟
لقد استيقظت متأخرا جدا.
ومن حسن الحظ أن أبي ليس في المنزل،
أو أنه قد أثار مثل هذه الضجة.
أختي.
لقد فعلت ذلك بالفعل من أجلك.
اشكرك كثيرا.
دعني أساعد.
تعال مباشرة إلى المنزل بعد المدرسة.
والدك سوف يأخذنا إلى المعرض.
- عادل!
- نعم!
يبيعون حلوى القطن أيضًا.
هذا لا كبير لأختك.
سوف تتعفن أسنانها.
أمي، متى سيعود ياك إلى المنزل؟
ربما في يوم أو يومين،
قال ذلك في رسالته.
أليس هذا غريبا؟
توسل ليكون جنديا.
ولماذا وافق فجأة على العودة؟
اذهب لتستحم.
أنت لا تريد أن تتأخر.
قلت: اذهب للاستحمام.
يجري!
هؤلاء الفتيات!
أسرع - بسرعة.
أوه، أطلق النار!
لقد نسيت أن أقول أمي
أن لدي واجب التنظيف بعد المدرسة.
إنه اليوم الأخير.
من المحتمل أن تنتهي الفصول مبكرًا.
لا تقلقي يا أختي.
هل تعتقد ذلك؟
أمي لن تسمح لي بتناول حلوى القطن
هل ستشتريه لي؟
أوه، لا تحزن جدا.
تعال. دعونا نتسابق إلى الحافلة.
آخر واحد هناك عليه شراء الوجبات الخفيفة.
- يذهب!
- أنظر إليها وهي تذهب.
يا!
الانتظار لي!
انتظر.
أريد رقائق الأرز.
أنت مدين لي لهذا الصباح.
لا مشكلة.
يمكنك الحصول على قدر ما تريد.
أنت أفضل أخت.
أنت بالتأكيد سعيد اليوم.
نعم، إلى ماذا تنظر؟
دعنا نذهب.
الفئة 3-أ
سوف أخرج القمامة.
بطاطا؟
انزل عن الكرسي.
مكتب من هذا؟
لماذا يرسمون مثل هذه الأشياء المخيفة؟
انظري يا أختي.
هناك المزيد.
"نارت."
الشخص الذي لديه الموت الغامض؟
هيا بنا، لا بد أن يي تنتظر.
كانشانابوري - دان ماخام تيا
بطاطا.
هيا يا يود! هذا ليس مضحكا!
سوف تعطي يام نوبة قلبية.
أنت تعلم أنها تخاف بسهولة.
حتى الملاريا لم تستطع قتلها.
أنت من صرخ بأعلى صوت.
أغلقه!
لقد قطعت كل هذه المسافة في هذا البرد
لاصطحابك.
هل هذه هي الطريقة التي تسدد بها لي؟ صحيح، يي؟
لماذا تلتقطنا؟
لقد عدت للتو من المزرعة؟
تعال. أبي ينتظر.
دعنا نذهب.
هيا، يي.
ياد.
- نعم؟
- أسرع - بسرعة.
أحتاج إلى المزيد من القوى العاملة، مون.
هناك قطعة أرض واحدة متبقية للحصاد.
يجب أن يتم ذلك في غضون يومين.
إنها على بعد خمسة كيلومترات من هنا
يمكنك بناء كوخ هناك.
أقوم بعمليات الاستلام والتوصيل يوميًا.
لماذا عدت في هذا الوقت المتأخر؟
أين كنتم يا رفاق؟
- أخبروني...
- لم أطلب منك.
كان لدي واجب التنظيف،
لذلك ركبنا الحافلة الأخيرة.
استغرق الأمر بعض الوقت لإسقاطنا.
إذا غادرت المنزل مبكراً،
يجب أن تعود بحلول المساء.
ليس بهذا الوقت المتأخر.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
سأجعلك تتركين المدرسة
وساعدني في المزرعة.
يستطيع يود وياد الذهاب لضخ المياه
إلى المزرعة يا أبي.
لا نريد أن نتأخر عن المعرض.
إذن، أين كنت؟
أنت لم تعطيني موعدا.
متى تريدها تقريبا؟
شكرا مون.
يرجى حماية عائلتنا من المرض
وكل الأشياء الشريرة والكريهة.
آمين.
ما هو الخطأ؟
صلاتك كانت قصيرة على غير العادة.
كنت أتساءل فقط لماذا.
ولا أحد في عائلتنا مريض.
تعال،
فلنذهب إذا انتهينا جميعًا من الصلاة.
دعونا نذهب بسرعة إلى هناك!
- ينظر!
- احرص.
- هل تريد قليلا؟
- نعم!
شعر البنات؟
حلوى القطن بلدي! دعنا نذهب.
مهلا انتظر!
هنا تأتي.
مرحبا ايتها اللطيفة.
هنا.
لا تهرب بهذه الطريقة مرة أخرى، حسنًا؟
ما هو الخطأ؟
أنت دافئ.
ربما أصبت بنزلة برد.
سأذهب لأخبر أمي.
لا يا أختي. لا تخبر أمي.
لا أريد تفويت عجلة فيريس.
الجو عاصف هناك. سوف تشعر أنك أسوأ.
لو سمحت.
فقط هذه المرة.
إذا أفتقدته،
قد لا تكون هناك مرة قادمة.
بخير.
سأخبر أمي عندما ننزل، حسنًا؟
مهلا، ياد.
دعنا نذهب على عجلة فيريس
قبل أن يلحقوا بنا.
من هؤلاء"؟
اغلقها.
لا شئ. تعال.
ماذا؟
منزل مسكون
أنظر إلى ذلك!
ينظر! الناس هناك صغيرون جداً
نعم. صغيرة جدا.
دعونا ننظر حولنا.
أليست جميلة؟
نعم إنه كذلك!
أنا سعيد جدًا لوجودي هنا معكما.
أتمنى أن يكون ياك هنا.
إنه أمر رائع قضاء الوقت كعائلة.
رغم أننا نتشاجر دائمًا
عندما نكون معا.
انظر إلى تلك الأكشاك.
- احرص.
- أختي!
ما هو الخطأ؟
هناك امرأة عجوز تشير إلي.
شكرًا لك.
ما هو الخطأ؟
لا يلهون؟
أوه، نعم.
هل أنت بخير يا يام؟
رأيتها أيضا.
لقد كانت مخيفة جدًا.
لا أرى أي امرأة عجوز.
هل أنت بخير يا يام؟
أصيبت بالبرد،
ربما من النسيم.
هناك تذهب مرة أخرى.
إنها تمرض دائمًا عندما نخرج.
لنذهب جميعًا إلى المنزل ونحصل على قسط من الراحة.
دع يوس يأخذها
إلى المركز الصحي غدا.
هيا يا عزيزي. دعنا نذهب.
كيف يمكن أن يقولوا أنك بخير؟
أنت شاحب جدا.
يا! كيف وصلت إلى هنا؟
ياك!
اذهب واجلس في الخلف.
هل أنت مريض يا يام؟
أنا بخير.
قال الطبيب إنه تعب فقط.
أعطوني هذه المكملات.
وبما أننا هنا،
هل نتوقف عند السوق؟
- ثم أستطيع أن أشتري...
- أنت بالغ الآن.
وكل ما تفعله هو العبث.
سأعتبر ذلك بمثابة "أنا أفتقدك أيضًا".
آسف، لم أقود السيارة منذ فترة
لذلك أنا صدئ قليلا.
يمين؟
قف بجانب الطريق.
الآن. انها ضيقة هنا.
سأجلس في الخلف.
تعال. الجو مغبر في الخارج.
فقط اجلس معي.
هل تهتم بي الآن؟
هل تشعر انك على ما يرام؟
هنا. لك ويود.
أنا لا أريد ذلك. أعطها لـ Yod بنفسك.
اللعب بجد للحصول عليه، هاه؟
حسنًا، استخدمه عندما تتوقف عن كرهي.
مهلا، منزل ياك!
مهلا، يود.
تذكار صغير.
رائع!
رائع.
ياك! يا ياك!
أهلاً بك.
رائع! لقد أصبحت كبيرًا جدًا!
لقد حصلت لك هدية تذكارية.
إنها في حقيبة الدواء
حقًا؟
لا تدع أبي يرى ذلك. سوف نحصل على الأذن.
اذهب للحصول على بعض الراحة، يام.
دعنا نذهب.
- يأتي.
- دعنا نذهب.
اتبعني.
- ياك.
- أم. أب.
كيف حالك؟
كيف يحدث أنك هنا
مع أخيك وأختك؟
التقيت بهم في المركز الصحي؟
أخذني سينغ من المحطة.
ثم التقيت يود ويام،
لذلك قدت معهم.
أخذ منك الوقت الكافي.
لقد أوشك موسم الحصاد على الانتهاء.
غدا سنغادر عند الفجر.
لديك الكثير للحاق به.
من يقول أنني هنا للمساعدة؟
أنا فقط أبقى لليلة واحدة.
أنا أمزح يا أبي.
أيها الوغد الصغير!
- لنذهب يا أمي.
- تعال. دعونا نتحدث في الداخل، يا عزيزي.
اشترى لك أبي لحم البقر المقلي المجفف بالشمس.
اشتريتها لنفسي.
ماذا؟ أنت تمزح!
فعلت ذلك في الوقت المناسب.
تبدو لذيذة يا أمي،
وخاصة لحم البقر..
لقد كنت بالخارج طوال اليوم
والعودة إلى المنزل تفوح منه رائحة الكحول.
ما الجديد لديك؟
حسنًا، إذا شممت رائحة الكحول،
هذا يعني أنني ذهبت لتناول مشروب يا أبي.
يا له من سؤال غريب.
- هل تقابل أصدقاء في يوم عودتك الأول؟
- هل يجب أن أدعوهم بعد ذلك؟
- ياك!
- آسف يا سيدي!
تعال. دعه يأكل أولاً.
أنت دائما تأخذ جانبه.
الآن هو شقي مدلل.
لا تنزعج. هنا، انها المفضلة لديك.
براعم الفاصوليا مع التوفو.
لقد تركتنا لتصبح جندياً،
ونحن نعمل مؤخراتنا هنا.
اعتقدت
كانوا سيعلمونك الانضباط.
توقف عن ذلك، يوس.
- إنه أخوك الكبير.
- أخي الكبير مؤخرتي!
ياك، التذكار الذي أحضرته لي رائع.
ما حصلت عليه لي هو أيضا رائع.
أنا أحب كيف يتغير لون لساني
عندما أتناوله.
وجبة خفيفة متغيرة اللون؟
توقف عن شراء تلك الأشياء الغريبة لها.
هيا يا أبي. لا شيء يدعو للقلق.
لا تكن صارمًا جدًا معهم.
دعهم يذهبون إلى البرية في بعض الأحيان.
أنت لا تريدهم أن يصبحوا منغلقين
وعبوس طوال اليوم
مثل الشخص المصاب بالإمساك.
- ماذا قلت؟
- كنت وخز!
وهو لا يوجهها إلى أحد.
لا تغضب.
تناول طعامك يا أبي.
تناول بعض الباذنجان.
أختي، لدي صداع.
هل يمكنك أن تأخذني إلى السرير من فضلك؟
أنت ضعيف جدًا.
ماذا سنفعل معك؟
هل نسي أبي إشعال الشموع؟
بطاطا؟
ماذا تفعل؟
أنا جائع.
يام، ماذا أكلت للتو؟
لم أراك تسخن أي شيء.
لا يمكنك الإقلاع عن التدخين بهذه الطريقة يا مون.
قل لي مباشرة
إذا كنت بحاجة إلى المزيد من المال.
أقسم بحياة أمي
هذا لا علاقة له بالمال.
هذا كل ما يمكنني قوله.
إذا لم يكن المال، فماذا يعني؟
لو أخبرتك،
لن تصدقني على أي حال.
يا إلهي! ماذا تريدني ان اقول؟!
أنا انتهيت!
هذا هراء. من سيصدق ذلك؟
مهلا يا أبي.
دعني أتحدث معه.
هنا.
دعني.
إذن، هل تشعر بتحسن؟
أنا آسف.
لا يهمني من يبقى
ولكن لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.
لن أحاول تغيير رأيك،
لكن أخبرني ماذا حدث.
أنا لا أريد التكلم عنه.
ولم لا؟
هل يمكن لأحد أن يأخذني إلى المزرعة؟
سأسرع وأنهي كل العمل اليوم.
وأما أنت…
ترقب لعائلتك.
اذهب لضخ المياه إلى المزرعة،
ثم تعال لمساعدتي في المطبخ.
لا يمكننا الاعتماد على العمال.
إنه أنت فقط، أنا و(يود) الآن.
دعونا ننهي العمل اليوم.
سوف يهدأ أبي إذا تمكنا من التخلص منه.
إنه قلق فقط
لن يقوم أحد بتعبئة الكراث وتجفيفه.
دعنا نذهب.
لقد استيقظت. كيف تشعر؟
الطقس جميل اليوم.
هل نذهب في نزهة على الأقدام؟
لا.
تعال أعطني تدليك، الكلبة.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لا يمكنك التحدث معها بهذه الطريقة.
اغرب عن وجهي. اغرب عن وجهي!
هذا يكفي!
ما كل هذه الضجة؟
يمكنني حتى سماعك من الخارج.
- أم...
- أم.
أختي تجبرني على الخروج.
قلت لها أنني لست على ما يرام.
لا أريد الخروج.
لكنها لن تستمع.
إنها تريد مني أن أتسلل
قبل أن يأتي أبي إلى المنزل.
أنا لم أقل ذلك.
لقد طلبت مني الخروج، أليس كذلك؟
ثم صرخت
وغضبت عندما رفضت الذهاب.
هذا ليس صحيحا يا أمي.
- قالت شيئا يعني بالنسبة لي.
- كافٍ.
لماذا لا تستطيعون أن تكونوا لطيفين مع بعضكم البعض؟
تريد أختك أن تتسلل
بينما هي مريضة؟
هذا ليس بخير.
لماذا أنت هنا؟
يام نائم..
لذلك تسللت.
هل سيكون بخير
إذا نمت معك الليلة؟
هل هناك خطأ؟
عندما استيقظت الليلة الماضية،
لقد استدار يام
وكانت تحدق في وجهي مباشرة.
وكان تعبيرها مخيفا.
كان الأمر هكذا…
هذا يكفي!
أحصل عليه.
يمكنك النوم معي الليلة.
الآن، اغسل يديك
واذهب لمساعدة أمي في المطبخ.
هل انت مازلت مستاء منى؟
أعلم أن يام يتصرف بغرابة.
لا تهتم بها. أنت تعرف أنها مريضة.
دقيقة واحدة وهي بخير
وفي اليوم التالي، إنها مريضة مرة أخرى.
إنها أيضًا عدوانية.
يبدو الأمر كما لو أنها ليست نفسها.
كيف يمكن أن تكون أي شخص آخر؟
توقف عن الكلام هراء.
لكن أمي…
تعال.
هل حقا عليك أن تذهب؟
ألا يمكنك البقاء هنا؟
إنها ليلة واحدة فقط. لا تكن دراماتيكيًا جدًا.
اعتني بالمنزل وأخواتك.
- تأكد من أن يام يأكل جيدا، حسنا؟
- تمام.
لقد أنهينا كل العمل يا أبي.
لقد قمت بالفعل بتسليم العمال.
جيد.
لنذهب يا عزيزتي.
اخبرني عندما كنت بعيدا
هل حدث أي شيء غريب؟
اي نوع من الاسئلة هذا؟
انت تخيفنى.
حقًا؟
أنت غبي!
ألم ترى وجه مون؟
هذه ليست مزحة، يود.
هل لديك ما تقوله يا يوس؟
قال الطبيب أن يام بخير.
لكن من الواضح أن حالتها تزداد سوءًا،
ليس أفضل.
هل لاحظت أي شيء آخر؟
- نعم.
- قف!
- منذ متى وأنت هنا؟
- منذ البداية.
سمعت أصواتا غريبة.
ما الضوضاء؟
لم أتمكن من الخروج.
لقد كان صوت امرأة.
همس مخيف عالي النبرة
في منتصف الليل.
لم أسمع شيئا.
ربما هي الريح؟
أنت تعرف كيف تصبح الرياح في الليل.
لم يكن كذلك.
ألم تسمع أي شيء ياك؟
هذا أنا.
- ياك؟
- نعم.
ماذا تفعل هنا
وحيد في الظلام؟
لا شئ.
مجرد التفكير في شيء ما.
حسنا، أنا ذاهب للاستحمام.
ذلك الضجيج الذي قلت أنك سمعته...
لم أسمع ذلك.
دعونا ننسى ذلك، ياك.
ربما كنت أحلم فقط.
لكن مون قال أنه سمع ذلك.
حقًا؟
هل كان يعلم ما هو؟
لن يقول.
ولم يقل إلا "لقد عاد".
الياك،
هل تعتقد
هل له علاقة بيام؟
- يجب أن تذهب للاستحمام.
- ماذا؟
سأنتظر هنا، فقط في حالة.
تمام.
بطاطا؟
ياك؟
ياك!
يود! نعم!
نعم!
- نعم!
- أختي!
أختي!
كل شيء على ما يرام. انا هنا الان.
ابن العاهرة!
ماذا فعلت لأختي؟
أنا بحاجة للذهاب للبحث عن يام.
انتظر هنا، حسنا؟
لا أرجوك!
لا تذهب، أنا خائفة.
حسنًا.
تعال.
كن حذرا، حسنا؟
لا أعرف ماذا يحدث في الخارج.
يمكن أن يكون لص.
اختبئ هنا، ستكون آمنًا.
لا، لا أريد ذلك.
ألا تريدني أن أجد يام؟
هل أنت خائف أكثر
من الاختباء في خزانة مظلمة
أو من فقدان يام؟
أختي…
أسرع بالعودة، حسنًا؟
ياك!
لماذا خرجت؟
هل هو لص؟
لا أستطيع العثور على يام. إنها مفقودة!
أدخل! اسمع يا ياد، ادخل!
يود، يام مفقود. لا أستطيع العثور عليها!
أي شئ؟
لا!
هناك! هل هذا يام؟
ياك!
ياك، أنت لم تطلق النار على يام، أليس كذلك؟
أخبرني أنك لم تطلق النار عليها!
- بطاطا!
- أدخل!
- ياك.
- أغلق الباب وأشعل كل المصابيح.
استمع لي. أنت بحاجة للدخول. يذهب!
قلت لها أن تختبئ في الخزانة
قبل أن أخرج.
لا بأس.
تعال الى هنا.
مهلا، كيف تشعر؟
معدتي تؤلمني.
ماذا حدث؟
لا شئ. يجب عليك الحصول على بعض الراحة.
الاعتناء بها.
ابقِ معها، حسنًا؟
سأضيء المصباح لك.
ماذا حدث للتو؟
هيا، كن صادقا معي.
إنها أختي أيضاً، كما تعلمين.
أنتما الاثنان من الأوزان الخفيفة.
لقد ذهبت لبضع سنوات،
وكنت قد نسيت كيف تشرب؟
هاه؟ هنا.
هل تتنمر علينا حتى عندما نشرب؟
اللعنة عليك.
لم يكن لدي الوقت للشرب.
كان علي أن أقوم بعمل إضافي بسببك.
بالنسبة للأخ الأكبر، أنت أحمق.
أنت مخمور.
سأتركها تنزلق.
عندما تكون رصينًا،
سأركلك في وجهك.
نحن فقط. دعونا نشرب طوال الليل.
قد نسمع أصواتا غريبة
الذي كان ياد يتحدث عنه.
بالتأكيد. هتافات!
بطاطا.
يا! يود. نعم.
يود؟ نعم؟
لماذا نحتاج إلى هذه الأسلحة ياك؟
- بطاطا؟
- بطاطا!
- يا! من ذلك الطريق.
- تسليط الضوء.
لقد رأيت شخصًا هناك، لقد فعلت ذلك حقًا.
- بطاطا!
أين أنت يا يام؟
بطاطا!
- ياك.
- ماذا؟
ماذا؟ القرف!
إلى أين ذهبت؟
- القرف.
- ماذا كان هذا؟
- اتبعني.
- تعال! بطاطا!
- بطاطا!
- بطاطا؟
يا.
- هل هذا أنت؟
- انه انت.
- بطاطا؟
- بطاطا!
- ابن العاهرة!
- هيه استيقظ.
ماذا فعلت لأختي؟
بطاطا؟
أظهر نفسك، أو سأطلق النار!
يود.
- ماذا؟
- الضوء.
- أين؟
- هناك.
ياك، هناك!
القرف.
إنها هناك!
- انزل يا يوس!
- هناك!
لقد فقدناها.
لم أكن أعرف حتى من كان ذلك.
يام لم يصب بأذى.
تجعدت للتو قائلة إن بطنها يؤلمها.
ثم حملها يوس إلى منزلها.
هل تعرف شيئا؟
بإمكانك أن تخبرني.
هل تلك المرأة
تملك شعر طويل،
وكانت ترتدي
الزي الجنائزي الأسود؟
هل رأيتها؟
في ضريح مهجور
تحت تين البكاء.
أنا...
لكنني أغلقته.
هذا الشخص يعبث برؤوسنا.
لا تقلق.
إرجع إلى النوم.
يا رفاق أيضا. سأكون بالمرصاد.
تابع.
وهذا بالضبط ما حدث لنارت.
هل تعلم عن نارت؟
نعم.
سألت حولها.
بالضبط نفس الشيء.
هل سيتحسن يام؟
حسنًا…
سنبحث عن علاج.
يا.
ألا يجب أن نخبر أبي وأمي؟
عن ليلة امس؟
لن يصدقنا أحد يا ياد.
سوف يتم إخبارنا كالعادة
هنا.
أعطيكم عشرة باهت لكل واحد.
شاركها مع أخواتك.
دلل نفسك في متجر Lek.
شكرا ياك.
سأشتري الحليب الوردي لليام
وكرة لحم الخنزير المقلية لـ Yee.
ولنفسك؟
من الجيد أن نفكر بالآخرين،
لكن لا تنسى نفسك، حسنًا؟
سوف أجد علاجاً لـ "يام".
تمام.
يا أخي، سأذهب لإحضار الرقيب بافان.
هل يمكنك الاعتناء بالمزرعة من أجلي؟
لا يمكنك أن تأمرني بالتجول.
أنا دائما أعتني بالمزرعة
منذ أن تركتنا.
أنا آسف لتركك.
أنت تفعل الشيء الخاص بك.
اذهب وابحث عن علاج لـ يام.
أعلم أنك لن تسمح بأي شيء
يحدث لنا.
كما تعلمون، في المعرض،
لقد ضربت زوجة سينغ.
لقد تحدثت معه بالفعل،
لذلك في المرة القادمة
لن تضطر إلى التسلل
والاختباء على عجلة فيريس.
لا شهية؟
معدتي ممتلئه.
سأشتري لك الحليب الوردي ليهتف لك.
لقد أعطاني ياك هذا لأشاركه معك.
يجب عليك الاحتفاظ بها يا أختي.
لن أتمكن من استخدامه.
بالطبع سوف تفعل.
عاملني بشيء لطيف لاحقًا.
هنا.
هل تريد بعض النخيل؟
قلت أنك كنت ترغب في ذلك.
أختي…
هل أستطيع الذهاب معك؟
يمكننا أن نأكل هناك.
بالكاد تستطيع النهوض.
كيف سوف تذهب إلى هذا الحد؟
انتظر هنا. لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
أرك لاحقًا.
اذهب واغتسل.
سأتحدث مع أمي.
دعنا نذهب.
هل انت بخير؟
كن سريعا.
انتظرني، حسنًا؟
قلت علي
آخر مرة طلبت منك الخروج
هل أنت متشوق للذهاب الآن؟
عن ماذا تتحدث؟
لا يمكنك إخراجها إلى هذا الحد.
وهي بالكاد تستطيع المشي،
ناهيك عن ركوب الدراجة معك.
أشعر بالأسى تجاهها
يجري محبوسون جميعا في المنزل.
إنها تحتاج إلى بعض الهواء النقي.
قلت لا.
أم؟
ما الأمر مع هذا الشيء اليوم؟
أنا فقط لا أستطيع ضبطه.
بطاطا؟
- تشاوي!
- بطاطا!
- اخرج منها!
أنت العاهرة!
- بطاطا؟
- اخرج من بيتي!
- أصبر.
- اخرج!
- بطاطا؟
- اخرج اللعنة!
- بطاطا!
- أيتها العاهرة اللعينة.
اخرج! الآن! مهبل سخيف!
بطاطا!
اخرج من اللعنة!
قلت لك أن تخرج من منزلي!
الآن! يذهب!
قد تتعفن وتحترق في الجحيم!
أنت شمطاء!
كما قلت لك أيها الرقيب
لم تعد تستيقظ في الليل.
وهي تأكل ما لم تأكله من قبل.
بصدق،
أنا قلقة مريضة.
إنه الظهر والباب مغلق؟
أم.
أمي، انها ياك.
ياد؟
أمي، أنا ياك والرقيب بافان.
أيها الرقيب، تشواي كان هنا.
بطاطا؟
يام ماذا حدث؟
بطاطا!
لماذا فعلت ذلك؟
بطاطا.
اغرب عن وجهي أيها الشرير!
لا تعبث معي وإلا سأأكلك بالكامل
تشواي، أنت روح كريهة!
وأنا أعلم أنه لك.
يالك من أحمق.
انت لا تعرف شيئا. اسمي ليس تشواي.
اسمي يام.
يام، هاه؟
حتى الجحيم
لن يقبل روحا حقيرة مثلك.
أنت عالق في عالمنا.
ما هذا يا سارج؟
أم؟
ما هو الخطأ في يام؟
هاه؟
من هو اللعنة تشواي؟
انتقل تشواي إلى هنا مؤخرًا.
الشائعات موجودة
أنها أثارت الأرواح القديمة،
أنها مارست السحر الأسود
وقد أصيب بالجنون.
لا أحد يريد أن يقترب منها
والمخاطرة بالحصول على الحظ السيئ.
عندما يصيب حادث سيء أي عائلة،
يعتقد الناس أنها هي من تفعل ذلك.
هل هي هنا؟
للأعلى.
كيف بحق الجحيم يمكن أن تلك الشمطاء
تصعد تلة شديدة الانحدار مثل هذا؟
دعنا نذهب.
عليك اللعنة!
ماذا تفعل بحق الجحيم يا حاج؟
ماذا...
تشواي…
أيها الرقيب، أخبرني بكل شيء الآن.
ومن فضلك، لا مزيد من المصطلحات الشامانية.
ما الذي لا تفهمه؟ أخبرتك.
هذه الأرواح الفاسدة
يجب أن يمتلك جسدًا، مضيفًا.
يخرجون للبحث عن فريسة في الليل.
لكن خلال النهار،
يعودون هنا إلى المضيف.
لكن لماذا سمحت لتشواي بقتل نفسها؟
إذن ليس لديه مضيف الآن؟
الجميع يذهب إلى مكان أفضل.
الإنسان أو الروح،
لا فرق ياك.
السن هو ما يحتاجون إليه
من أجل امتلاك المضيف.
لقد فات الأوان.
رقيب.
تقصد أنها اختارت يام؟
فعلتها؟
دعنا نأمل
أنني مخطئ.
ولكن إذا كنت على حق،
لديها مضيف جديد الآن.
راقب أختك عن كثب الليلة.
كن يقظًا.
في الوقت الراهن…
سأفعل كل ما بوسعي.
كيف حالها؟
وشعرت بألم حاد في بطنها.
لقد تناولت حبة دواء وهي الآن نائمة.
جيد.
أنت ويي ستنامان في غرفتي الليلة.
- تمام.
- سأقف حراسة.
اذهب الآن.
تعال.
تبقى أربع ساعات.
إذا لم يحدث شيء…
فهذا يعني أن يام ليس هو المضيف.
ضع يدك على اللهب.
لا لا. يود. يود!
يود! نعم؟
نعم، استيقظ!
نعم! يود!
نعم!
يود! نعم!
بطاطا.
ياك!
يود! نعم!
ياك، استيقظ. استيقظ!
يود، استيقظ. لو سمحت!
نعم، هل يمكنك سماعي؟ نعم!
ياك!
سامحني ياك.
استيقظ! أستيقظ الأن!
ياك، استيقظ!
ياك.
هل فقدت الوعي؟ هل فعلت؟
فعلتم جميعا.
عليك اللعنة.
ذهب يام إلى الفناء الخلفي مرة أخرى.
يود!
يود، استيقظ!
نعم!
اغفر لي.
اذهب إلى الغرفة وأغلق الباب.
لا تفتحه مهما حدث. يذهب.
يذهب!
اتبعني.
بطاطا؟
أظهر نفسك أيها الوغد!
لن أسمح لك بالفرار.
- لا يمكنك الهروب مني!
- ياك.
ياك.
هل هو لص؟
يام ممسوس.
ذهبت بهذه الطريقة.
ممسوس؟
لا تكن سخيفا!
- سلم لي البندقية.
- لا!
عد إلى الداخل يا أبي.
سأخبرك عن ذلك لاحقا.
ما هذا الضجيج؟
لا تعبث معي!
أظهر نفسك، يا قطعة من القرف!
لا تغري ذلك، ياك.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
أنا لا مجرد إغراء ذلك.
أريد أن أجذبه.
إذا كنت شجاعًا جدًا، فأظهر نفسك!
سوف تموت مرتين!
ياك، لا يغري ذلك. قد يضر يام.
من فضلك، استمع لي فقط.
ياك، توقف عن كونك مجنونًا،
وسلم لي البندقية.
- أب.
- سأكسر رأسك.
أبي، توقف!
أنت لا تعرف اللعنة!
كل ما يهمك هو العمل اللعين!
أنت لا تهتم بنا.
أنت لا تحاول حتى!
لا!
انا والدك.
لا تكن مجنونا.
الأشباح ليست حقيقية!
- أب.
- ماذا…
يا!
ماذا يوجد على السطح؟
هذا شبح سخيف!
هل تصدقني الآن؟
اظهر نفسك!
أين هي؟
أبي، أمي، من فضلك استمع لي.
إشعال النار، وعدم السماح لها بالخروج.
ابق هنا في حالة عودة يام.
نعم، ابحث عن يام في غرفة التجفيف.
يود، ابحث في بستان الخيزران.
سوف آخذ المزرعة.
ماذا يحدث بحق السماء؟
ياك.
بطاطا…
ياك سخيف!
نذل!
أعرف أنك هنا.
يخرج.
أم!
أم! أم!
لا…
أم!
ياك…
تعال هنا ياك.
ياك!
يا قطعة من القرف!
عليك اللعنة!
أمسك بي إذا استطعت، أيها اللعين!
تعال!
ياك؟
موظر!
لا!
ياك! ماذا تفعل؟
- ترجل!
- يا!
هذه أمي! هذه أمي!
هذه والدتنا، ياك.
ما هي اللعنة الخطأ معك؟
أم؟
القرف.
ياد، افتح الباب.
افتحه يا ياد.
- بطاطا.
- بطاطا؟
- أم.
- ماذا؟
نعم!
ماذا تفعل؟
فتح الباب ليام.
ياد، افتح الباب بالنسبة لي.
"ياد"؟
أختي لا تناديني أبداً بـ "ياد" أيتها العاهرة!
إذا لم تفتح الباب،
سأفعل ذلك بنفسي.
أنا لست خائفا منك!
ياد، هل أنت بخير؟
افتح الباب!
هل أنت بخير؟
ياد، أجبني!
هل انت بخير؟ افتح الباب!
إنها أمي.
أم؟
افتح الباب رجاء.
ياد؟
ياد!
- هذا أنا.
- أم!
تعال هنا، يي.
- هل انت بخير؟
ماذا؟
كان ذلك أكثر من اللازم.
أم.
السيد بوث، أليس كذلك؟
شكرا لقدومك.
لم أستطع الجلوس ساكنا
بعد سماعه من بافان.
دعونا نتحدث في الداخل، من فضلك.
اسمحوا لي أن ننظر حولنا أولا.
سأحضر لك شيئا للشرب.
شكرًا لك.
مرحبًا.
هذا بستان خيزران عملاق.
هذا هو المكان الذي انهار فيه يام.
من المؤكد أنهم سيصنعون أدوات جيدة.
كثير من الناس يريدون لهم.
لكن والدي لن يبيع.
إنهم كنزه.
يستمع،
من الأفضل أن نذهب إلى الداخل.
أختي أصبحت أسوأ
منذ الصباح.
كن صبوراً.
لم أنتهي من النظر حولي.
تبدو هذه الخضروات جميلة.
هل تعبث معنا؟
ياك!
يجب أن تتعلم السيطرة على نفسك.
التحدي قادم في طريقك قريبا
لاختبارك.
وهو أمر لا يمكنك الفوز به
بقوة مطلقة.
أنا آسف،
أعلم أنني سريع الغضب.
انه الوقت.
قيادة الطريق.
اخرج! لقد تسببت بما يكفي من المعاناة!
أمي، من فضلك تعالي هنا.
أمي، لا تفعلي.
لم تترك لي أي خيار.
أمي، ساعديني.
لو سمحت.
أمسكها يا أبي.
امسكها! لا تدعها تقترب!
أم! لو سمحت!
اسمعي يا أمي! يام ممسوس!
أمي، هذا مؤلم.
استمعي لي يا أمي! إنها ممسوسة!
أمي، استمعي.
- أم.
- عزيزي.
لا بأس. أنا هنا.
أنا هنا يا عزيزي.
إذا تجرأوا على إيذاءك،
سوف يدفعون ثمنها.
اخرج. طرد هذه الريح القديمة.
أختك بخير ياك.
- أم…
- لا تجلب أي شخص آخر هنا.
إنها بخير، ترى؟
أب.
اعتقدت أنك قلت أنها بخير.
- أنظر إليها وهي ترتجف!
- أب.
- استيقظ!
- لا.
قلت لك أنا بخير. لن أذهب إلى أي مكان.
انهض الآن!
لست ذاهبا!
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
لا!
من فضلك تحدث معها بلطف.
- أب!
- هل تريد قليلا؟
- استيقظ!
- لو سمحت!
قلت انهض!
- لو سمحت.
- أب!
توقف أرجوك.
لا تؤذي ابنتنا. أرجوك!
كل شيء على ما يرام يا عزيزي.
الجميع، مغادرة هذه الغرفة.
دع ين تكون مع ابنتها.
هيا يا أبي. دعنا نذهب.
اذهب للراحة يا أبي.
انه بخير الآن.
وهو ضعيف في النهار.
ويجب أن يكون هذا كل ما يمكنها فعله.
وسوف تذهب في سبات لفترة من الوقت.
الوقت هو جوهر المسألة.
أين نذهب من هنا؟
هل يمكننا قطع هذه الخيزران؟
مستحيل. سيقتلني أبي بالتأكيد.
فهو لن يقتلك،
ولكن هذا الشيء الذي يمتلك أختك
سوف يقتلها بالتأكيد.
لماذا يجب علينا قطعها؟
اقطعهم، وسترى.
من قال أنه يمكنك قطع الخيزران الخاص بي؟
فعلتُ.
مهما كان مخبأ في الداخل
وسيتم الكشف عن.
ابنتي تتصرف بغرابة، أعترف بذلك.
لكنني سأكون أحمق
أن تثق بشكل أعمى بكل ما تقوله.
أنا آسف، ولكن من فضلك غادر.
إنها ليست ابنتك فقط،
لكنك أيضًا تتصرف بغرابة.
لقد كنت مثل رجل مجنون هناك.
غير أن وضعها الطبيعي؟
فكر في الأمر.
هذه الروح هي مناور رئيسي.
العقل غير المدرب سوف يتأثر بسهولة.
حتى العقل القوي سوف يتحول إلى عنف.
أستطيع أن أرى الحق من خلالكم.
أنت صارم ومنضبط،
ولكن مهما حدث،
لن تؤذي أبدا
عائلتك من هذا القبيل.
هل انا على حق؟
أبي، من فضلك.
ما نقوم به هنا
قد تكون الطريقة الوحيدة لإنقاذ يام.
إذا لم نجد شيئاً بالداخل
سأفعل كل ما تطلبه مني.
تعال. دعنا نقوم به.
إله!
ما هذا؟
مهما أخذ من فريسته.
الأشياء والأعضاء
التي تربط روحها بالمضيف.
أشياء كريهة.
لا تلمسهم.
يجب أن تحرقهم.
هل ابنتي ممسوسة حقا؟
إذا إفعلها.
تمام.
هيا يا يوس.
لا!
يود!
- بطاطا.
- بطاطا!
- لا تدعها تقترب!
بطاطا.
توقف يا يام!
توقف عن ذلك الآن يا يام.
بطاطا!
- دعني أذهب!
- بطاطا.
- بطاطا!
- توقف عن ذلك.
- لا يا عزيزي.
- أم.
- بطاطا.
- قف.
حدد كلماتي. سوف تدفع لهذا!
- بطاطا.
- سارج. أب.
- بطاطا؟
نعم، يود، ساعدني.
سارج، مساعدة.
ياك.
- بطاطا.
شاب،
خذ أختك إلى الطبيب الآن.
لماذا لا تستخدم الماء المقدس؟
في وضع أختك الحالي
سوف المياه المالحة القيام بعمل أفضل.
ومن أجل البقاء على قيد الحياة في هذه الرحلة،
العقل القوي ضروري.
شاب،
يجب أن تكون أنت.
حسنا اذن…
أبي ويوس، يرجى البقاء مع يي.
أنتما الاثنان تستطيعان حمايتها.
يود وياد، تعالا معي ومع أمي.
يمكنك رعاية يام.
رقيب,
أتيت أيضا.
السيد بوث.
ساعدنا من فضلك.
يجب عليك إنقاذها.
ياك.
اعتني بها من أجلي.
أنا سوف.
تعال إلى المنزل قريبا، يام!
ما هو هذا الشيء بالضبط؟
غول؟
أسوأ بكثير من الغول.
لقد كان هنا لعدة قرون.
الجحيم اللعين. لماذا استهدفت يام؟
هل لأنها ضعيفة الإرادة؟
الأرواح الطبيعية تستهدف الأطفال الخائفين
لأنهم فريسة سهلة.
هذه الروح أكثر دهاءً.
انها تفترس الأصحاء
دون مرض أو إصابة.
فريسة متفوقة.
أرقى؟
أختي مجرد فتاة عادية.
لقد واجهت الموت، أليس كذلك؟
عندما كانت طفلة رضيعة أصيبت بالملاريا.
لقد استسلمت بالفعل.
ولكن بعد ذلك تعافت بأعجوبة.
ونادرا ما مرضت منذ ذلك الحين.
وهذا ما يجعلها متفوقة.
واحد من بين الآلاف.
وعندما وجدت يام، تخلت عن تشواي
وامتلكتها بدلاً من ذلك.
وماذا عن نارت الفتاة التي ماتت؟
لقد رأتها مجرد فريسة.
مقبلات قبل الطبق الرئيسي.
ما لن يرغب أبدًا في التخلي عنه
هو الجسد الذي يمتلكه.
بطاطا.
انتظر هناك، يام.
أتمنى أن أتمكن من تبادل الأماكن معك.
هذا الضباب ثقيل.
اغلقه يا يود.
مهما رأيت أو سمعت
لا تتحدث عنه.
هذا جنون.
أنت تعلم أنه من الصعب عدم القيام بذلك، أليس كذلك؟
سأغمض عيني بعد ذلك.
شاب،
أين الرصاص المقدس الذي أعطيتك إياه؟
هنا، جاهز للعمل.
احفظهم لوقت لاحق.
غريزتك سوف تخبرك
متى تستخدمها.
بطاطا؟ بطاطا.
سيد بوث، هل ستكون بخير؟
إنها تحترق.
أيها الشاب، حان وقت العرض.
لن تكون مهمة سهلة
للوصول إلى المستشفى.
نارت؟
تعال! تعال!
رقيب!
هل أستطيع أن أقول شيئاً الآن؟
اغلق عينيك.
إذا لم نراهم، فلن يرونا.
انها قادمة!
هل يجب أن نقفز من الشاحنة؟
يود، قلت لك أن تصمت!
عليك اللعنة!
ياد!
- أحسنت أيها الشاب.
- بطاطا.
لقد ذهب.
لا ينبغي لي أن أثق بك.
لقد طاردتنا على أي حال!
هل لديك المزيد من النصائح؟
هل يجب أن نتركه يقتلنا؟
هل أطلقت النار عليه؟
يجب أن يكون ياك.
لا!
قف!
ياك!
رائع! لقد أصبحت كبيرًا جدًا!
- آسف يا سيدي!
- رائع.
من أجل البقاء على قيد الحياة في هذه الرحلة،
العقل القوي ضروري.
تعود إلى المنزل قريبًا يا يام!
ياك. اعتني بها من أجلي.
ماذا تريد منا بحق الجحيم؟
ماذا تريد بحق الجحيم؟
أوه، هل أنت مستيقظ؟
كنت سأسحبك للخارج.
ما الذي تبحث عنه يا أخي؟
هل تبحث عن هذا السلاح؟
من فضلك، لا تفعل ذلك.
لا!
تعال وخذه.
لكن لا تطلقوا النار علي.
نحن لا نريد أن يموت يام، أليس كذلك؟
أردت فقط أختك،
لكن عائلتك المزعجة
لن تمانع في أعمالها.
الآن سوف ألتهمهم جميعا.
شبح سخيف!
لا!
لم أكن مع عائلة
ممتعة مثلك.
أنا لست نادما على اختياره.
متعة سخيف جدا!
ماذا تريد مني
أخبرني.
كيف يمكنني الاعتماد على أخ مثلك؟
أنت غير جدير بالثقة.
فشل للعائلة.
ثلاث رصاصات أخرى.
من يجب أن أقتل بعد ذلك؟
أمك؟
أخوك؟
يمكنك إقامة جنازاتهم.
لا تنسى أن تدعوني.
يا! مهلا توقف!
هي تذهب أولا.
أطلق النار علي بدلا من ذلك.
أتحداك، أطلق النار علي.
كيف يمكنني رفض مثل هذا الطلب؟
أعتقد أنك بحاجة إلى مضيف مثالي؟
بطاطا؟
الرصاصة الأخيرة.
بالعافية.
بطاطا؟
مستشفى فاهولبولبايوهاسينا
يا جهاز الأمن والمخابرات. انت مستيقظ؟
بطاطا؟
حقا انه انت.
ماذا حدث يا أختي؟
لا أستطيع أن أتذكر شيئا.
ببطء.
أحسست وكأنني في سبات عميق
وكأنني ذهبت لفترة طويلة.
اين الجميع؟
أخذ ياك ويود أمي إلى الطبيب.
سوف يعودون قريبا.
ما هو الخطأ في أمي؟
ذراعي…
ماذا حدث لذراعي؟
أنا…
سأخبرك لاحقا، حسنا؟
لماذا تبكي؟
ما الذي يجعلك حزينا؟
لا شئ.
إنها دموع الفرح.
أنا سعيد جدًا لأننا عدنا معًا.
شكرا لك يا أخي لإنقاذ عائلتنا.
نحن مدينون لبابان والسيد بوث.
لم نكن لننجو بدونهم.
- ياك.
- هاه؟
هل عدت إلى المنزل لأنك تعلم؟
سارج قال لأمي أن تكتب لي...
عن الإشاعات الغريبة
وأنني يجب أن أعود إلى المنزل.
لا عجب أن أمي أخبرتني
لالتقاط أخواتنا في ذلك اليوم.
أنا سعيد لأنك عدت إلى المنزل.
دعنا نذهب.
وعندما نعود إلى المنزل،
لن أنام مرة أخرى أبدًا.
أعدك أن أقوم بالأعمال المنزلية نيابة عنك
حتى تتمكن من الراحة.
هل يمكنك أن تفعل ذلك بالنسبة لي إلى الأبد، يا أختي؟
نعم بالطبع.
بطاطا؟
وداعا يا أختي.
بطاطا!
لا!
يساعد! ليساعدني احد!
- يساعد!
- بطاطا!
طبيب!
بطاطا! لا أرجوك.
بطاطا.
اي شخص! يساعد!
أعز ما عندي!
الحياة قصيرة جدًا.
دعونا نحقق أقصى استفادة
من هذا الوقت المستعار.
غدًا ليس مؤكدًا،
لذلك اجعل أحبائك بالقرب منك.
اعتنوا ببعضكم البعض.
نعتز بكل لحظة معًا،
كما لو كانت الأخيرة لك.
هذه ليست النهاية.